运营商表-operator：
原始ID---phone[11位数字]，eg. phone00000000005
触点---IPTV、手机、宽带
触点ID---K_[5位数字]，eg. K_00014
手机品牌---苹果、OPPO、三星、华为、小米、360、HTC、LG、魅族、中兴、乐视、索尼、联想、金立
             ---锤子、海信、康佳、一加、乐丰、谷歌、酷派、天语、摩托罗拉、美图、至尊宝、飞利浦、华硕
             ---小辣椒、朵唯、首云、酷比、广信、语信、海尔、维图
手机操作系统---Android（其他）、iOS（苹果手机）
pv---低、中、高
终端类型---Mobile、Computer、Tablet
视频网站---视频网站-[网站名称]，网站名称为 搜狐、爱奇艺、腾讯视频、优酷、乐视、土豆、哔哩哔哩、AcFun
             ---eg. 视频网站-搜狐
购物网站---购物网站-[网站名称]，网站名称为 淘宝、京东、唯品会、天猫、1号店、苏宁易购、贝贝、返利网、
             ---飞牛网、国美在线、聚美优品、拼多多、转转、美丽说、蘑菇街、一淘、卷皮、折800
             ---eg. 购物网站-淘宝
海淘购物渠道---海淘电商-[电商名称]，电商名称为 小红书、网易考拉、洋码头、亚马逊、乐天、宝贝格子、达令
                    ---海淘电商-小红书
汽车网站---汽车网站-[网站名称]，网站名称为 太平洋汽车网、汽车之家、爱卡汽车、新浪汽车、搜狐汽车、易车网
             ---网易汽车、凤凰汽车、腾讯汽车
             ---eg. 汽车网站-汽车之家
房产网站---房产网站-[网站名称]，网站名称为 房天下、安居客、链家、中原房产、我爱我家、房多多、居理新房
             ---eg. 房产网站-房天下
旅游网站---旅游网站-[网站名称]，网站名称为 携程、同程旅游、蚂蜂窝、去哪儿、穷游网、驴妈妈、途牛、
             ---飞猪、中青旅遨游旅行、众信旅游悠哉网、猫途鹰、游多多、乐途旅游网、国旅在线
             ---eg. 旅游网站-携程
当月内用户日最高主叫通话次数---[0,30]的整数
当月与该号码通话的对端所属城市数量---[0,25]的整数
工作日白天主叫通话次数---[0,30]的整数，且小于等于 当月内用户日最高主叫通话次数
工作日夜间通话天数---[0,50]的整数
近三月月均主叫通话次数---[0,30]的整数

运营商表-operator：
中英文对照：
serial_number---数据库中自增的序号
original_ID---原始ID
contactor---触点
contactor_ID---触点ID
mobile_phone_brand---手机品牌
mobile_operating_system---手机操作系统
pv---pv
terminal_type---终端类型
video_website---视频网站
shopping_website---购物网站
overseas_taobao_shopping_channel---海淘购物渠道
automotive_website---汽车网站
real_estate_website---房产网站
travel_website---旅游网站
highest_calling---当月内用户日最高主叫通话次数
city_number---当月与该号码通话的对端所属城市数量
day_calling---工作日白天主叫通话次数
night_calling---工作日夜间通话天数
three_month_calling---近三月月均主叫通话次数